Bowen,
¿hasta cuándo me lo vas a ocultar?
¿De qué estás hablando?
Ese día, cuando Zhou Rong
vino a nuestra casa,
en las escaleras lo vi
intentando sacar una pistola para matarte.
Estuve a punto de lanzarme contra ellos
y pelear.
Esto es "los hermanos son
los mejores compañeros en la batalla".
No te traté bien en vano.
Nuestros padres fallecieron
prematuramente.
Me criaste tú.
El éxito de nuestra familia hoy en día
se debe enteramente
a tu duro trabajo y dedicación,
arriesgando incluso tu vida por ello.
Sé que no quieres
que yo sea como tú.
Quieres que yo tenga éxito
en mis estudios.
Todos mis esfuerzos
son por esta meta.
Todo mi esfuerzo
no fue en vano.
Yangyang,
cuando regreses tras
completar tus estudios,
toda la riqueza que construí
será tuya.
Para entonces, tendrás un diploma
y riqueza.
Las chicas
te perseguirán en manada.
Bowen, no necesito nada de eso.
Pero no puedo vivir sin ti,
eres la única familia
que tengo en este mundo.
Ese día el Sr. Rong vino a verte
porque la policía estaba investigando
el caso de Lu Zheng, ¿verdad?
El día de su cumpleaños,
escuché todo
lo que ustedes dijeron
en la bodega.
Tengo miedo... Tengo miedo
de que la policía te encuentre,
Bowen.
No te preocupes.
En Sanjiangkou, no hay nada
que yo no pueda resolver.
Tu tarea ahora
es concentrarte
en postularte a la universidad.
Y luego,
ve al extranjero
y busca a una chica
con un coeficiente intelectual alto
para mejorar
los genes de nuestra familia Lang.
Una chica con un coeficiente
bajo no servirá.
[Nacido con Suerte]
[Episodio 12]
Sr. Jianren.
¿Por qué me buscas tan temprano?
¿Buscas a Yibo?
Yibo no está conmigo.
Bien, bien.
Hu Jianren ya está abajo.
Zhou Rong quería verme,
así que le pidió
que viniera a recogerme personalmente.
¿Podremos escapar de esta calamidad?
Tómalo.
No cuelgues.
Si digo
"no sé nada de esto,
pregúntale a Yibo",
llama a la policía de inmediato.
Conozco muy bien a Zhou Rong.
Lo que estás haciendo
es demasiado arriesgado.
¿Hay alguna otra manera?
Si él se atreve a hacerte algo,
lucharé contra él hasta el final.
Ya voy.
Sr. Jianren, disculpa la espera.
[Esperar]
[Tienda de productos electrónicos Jiafu]
Adelante.
¿Llegaste?
Sr. Rong.
Déjame presentarte a un nuevo amigo.
Ven.
Siéntate.
El Sr. Rong te deja sentarte.
Yo...
No tengas miedo. ¡Siéntate!
¡Siéntate!
Siéntate. Siéntate.
No tengas miedo.
Mientras digas la verdad,
estarás en ningún peligro.
Sin duda diré la verdad.
Escuché que
la policía había ido
a preguntarte de nuevo.
Recuerda con cuidado
qué te preguntaron.
No omitas ningún detalle.
Yo... Yo...
Según la información más reciente
que tenemos,
el capitán Ye sí fue a Fenglinwan
antes de morir.
Le preguntamos a Lu Yibo.
Dijo que
cuando el capitán Ye fue a verlo,
también le preguntó por este reloj.
Entonces,
el capitán Ye también descubrió
algo sospechoso sobre este reloj.
[Revisión de casos gestionados por Lu Zheng]
[Control de alcoholemia][Muerte]
¿Podría estar relacionado
con la muerte del subjefe Lu?
Aún no se puede verificar ahora.
[Esperar] [Altavoz]
Expliqué claramente lo de las joyas.
Pero me preguntaron repetidamente
si el capitán Ye había estado
en Fenglinwan
antes de morir.
¿Y qué dijiste?
No sabía
qué querían hacer.
Así que cuando estaba
en la Oficina de Seguridad Pública,
no dije que él había estado en Fenglinwan.
Dije que no lo sabía.
¿Eso es todo?
¡Recuerda más!
¡El reloj!
¡Lo del reloj!
¿Qué reloj?
Preguntaron por el reloj
que el Sr. Bowen le había dado a Yibo.
Pero este reloj
no fue comprado por Lu Yibo.
Fue Lang Bowen
[Zhou Rong] [Hu Jianren] [Lang Bowen]
quien lo perdió ante él
cuando jugaban un juego.
Entonces, podría
estar relacionado con Lang Bowen.
El subcapitán Wang y yo
también dedujimos lo mismo.
Pero,
Lu Yibo nos dijo
que Lang Bowen perdió este reloj
[Zhou Rong] [Hu Jianren] [Lang Bowen]
ante él hace un año.
¿Hace un año?
El subjefe Lu todavía estaba vivo.
Sí.
Así que ahora todo esto
apunta a Lu Yibo de nuevo.
[Gerente general del Hotel Fenglinwan]
[Gerente de relaciones públicas
del Bar Fenglinwan]
Es algo tan importante.
¿Apenas me lo dices ahora?
Sr. Rong.
Yibo realmente
es muy leal a usted.
Ya que es tan leal,
¿por qué no lo dijo antes?
¡No sé nada!
¡Vayan a preguntarle a Yibo!
[El subjefe Zhang Yi'ang
de la comisaría municipal]
Es Lu Yibo.
¿Hola?
Subjefe Zhang.
Soy Lu Yibo.
¡Quiero confesarle algo!
Bien.
¿Qué quieres confesar?
Dime.
Le confieso...
Lo diré.
¿Qué vas a confesar? Te escucho.
Lo diré todo.
Lo sé.
Habla despacio.
La noche en que murió Lu Zheng,
el Sr. Bowen llevaba puesto ese reloj.
Después se lo regaló a Yibo.
Yibo, temiendo verse implicado,
me dijo que tirara el reloj.
No me atreví a decírselo.
Sr. Rong,
voy a traer a Lu Yibo.
Si no puede hacerlo,
lo haré yo.
¡Sr. Rong!
¡No puede hacerle esto a Yibo!
Yibo ya ha admitido que
el reloj se lo regaló el Sr. Bowen
antes de que Lu Zheng falleciera.
¿Qué quieres decir con esto?
Yibo sabía que ya había decepcionado
al Sr. Rong antes,
así que asumió toda la culpa.
La policía no podrá
investigar hasta el Sr. Bowen
ni hasta usted.
Incluso si investiga hasta usted,
él ya asumió la culpa por usted.
Verifícalo
con ese cabrón.
Sí.
¿Hola?
[El subjefe Zhang Yi'ang
de la comisaría municipal]
¿Hola?
¿Qué significa esto?
¿Nos está tomando el pelo?
[El subjefe Zhang Yi'ang
de la comisaría municipal]
Sr. Jianren.
¿Qué haces aquí?
Yo...
Siempre he querido aprender fotografía,
así que vine a comprar equipo.
Quiero preguntarte algo.
Adelante.
¿Quién llama?
Nadie.
Sácalo.
De verdad, no es nadie.
[El subjefe Zhang Yi'ang
de la comisaría municipal]
No sé por qué
él me está llamando.
Nos seguiste hasta aquí.
Sr. Jianren,
no es lo que usted piensa.
De verdad que no.
Sr. Lu,
¿qué
significa esto?
Sr. Jianren,
por favor, no hable así.
Puede pegarme o regañarme.
Que usted sea tan cortés
me asusta.
Sr. Lu,
Sr. Lu.
Sr. Jianren, Sr. Jianren.
Usted...
Puede interrogarme adentro.
Entremos a hablar.
Si usted cree que miento,
podrá matarme adentro
y nadie lo verá, ¿verdad?
Entremos a hablar.
Sr. Jianren,
en-entremos a hablar.
Venga.
Entre.
Quédate afuera.
Qi vino hoy,
sabías lo que
el Sr. Rong quería preguntarle,
así que la seguiste.
Si algo le pasaba a Qi,
llamarías a la policía,
¿verdad?
Al Sr. Rong lo que más odia
es la gente desleal a él.
Sr. Jianren,
mientras usted no se lo diga al Sr. Rong,
haré lo que me pida usted.
También le temo al Sr. Rong.
No me atrevo a ocultárselo.
Sr. Jianren.
[Sistema de gestión
de la oficina de seguridad]
La estatua del Dios de la Fortuna
que consiguió para el Sr. Rong
no costó ese precio, ¿verdad?
Zheng Yongbing
es un cliente regular de Fenglinwan.
En estos últimos dos años,
usted ha manejado todos los asuntos
en Rongcheng.
Debe haber ganado mucho dinero, ¿verdad?
Al Sr. Rong lo que más odia
es la gente desleal a él.
¿Me estás amenazando?
¿Cómo me atrevería?
Sr. Jianren.
La policía ya lo sabía.
¿En serio?
Hay algo más
que no me he atrevido
a reportarle al Sr. Rong.
¡Dilo!
La noche en que murió Ye Jian,
en realidad vino a verme.
Obviamente,
la defensa psicológica de Lu Yibo
se ha derrumbado.
Si él vuelve a llamar,
definitivamente lo confesará todo.
¿Por qué aún no llama?
[Lu Yibo]
¿Hola?
Subjefe Zhang,
disculpe.
Estaba ebrio hace un rato.
¿Estabas ebrio?
¿Algo te preocupa?
Ustedes han venido
muy seguido últimamente.
Estaba bajo demasiada presión
y dije algo inapropiado.
Ya estoy bien, subjefe Zhang.
¡Lu Yibo, no hables!
¡No hables!
¡Escúchame!
¡Cooperar con la policía
es tu única salida ahora!
Voy a colgar.
No debiste haberle impedido que hablara.
Aún no confesó nada,
¿y simplemente colgaste?
Es un borracho que
dice puras tonterías.
No le daré otra oportunidad.
Lo investigaremos nosotros mismos.
Subjefe Zhang,
muy bien.
Debe haber
gato encerrado aquí.
En tu opinión, ¿cómo deberíamos
investigar a Lu Yibo?
Simplemente no lo creo.
¿Qué?
Espera,
¿también comes la medicina?
¿A quién le hablas?
Al perro.
Sr. Rong, le hablo a él.
Regañé al perro.
Regañé al perro, Sr. Rong.
Llévalo a tomar algo de agua.
Lu Yibo dijo que
Ye Jian le había preguntado
por el reloj aquella noche.
Eso fue lo que dijo.
¿Cree que esto tiene
algo que ver con la muerte de Ye?
Lo primero que pienso es,
sin duda, que Bowen lo mató.
Pero no parece ser él.
Si realmente lo hubiera hecho él,
no habría tenido razón
para jurar frente a un arma.
¿Y Lu Yibo?
Mira qué cobarde es.
No se atrevería a hacerlo.
Quiero decir qué deberíamos hacer
con Lu Yibo.
La policía lo está investigando ahora.
Eso significa
que no ha encontrado nada sobre nosotros.
Si hacemos algo contra él,
solo estamos buscando problemas.
Sr. Rong,
disculpe mis palabras.
Siento que
las cosas se han complicado cada vez más
desde que murió Ye.
Realmente debemos tener cuidado.
Sí, es cierto.
¿Qué sugiere que yo haga? Yo me encargo.
Ve primero
y dile a Bowen que venga.
OK.
Revisamos
los registros de Taobao otra vez, ¿no?
¿Qué más estás buscando?
Quiero saber por qué el capitán Ye
[Reloj digital cuadrado vintage
para estudiante, impermeable, para hombre]
investigó este reloj.
El capitán Ye creció con ellos.
A lo mejor,
ya había visto este reloj antes.
Entonces, ¿por qué fue a Fenglinwan?
¿Cómo voy a saberlo?
¿Por qué fue a Fenglinwan?
¿Por qué fue?
¿Ayer el capitán Ye
también revisó los archivos?
Sí.
¿De qué casos?
Los casos en los que participó
el subjefe Lu en su último año.
Aquí están todos.
¿Por qué él quería revisar los archivos?
Porque descubrió algo.
[Sistema de gestión de archivos de la Oficina
de Seguridad Pública de Sanjiangkou]
¿Qué descubrió?
Entonces, ¿qué descubrió?
[Calle Anzhi de Sanjiangkou
de la Provincia de Ping'an]
Recuerdo que el capitán Ye
me pidió ampliar y hacer nítida
una imagen en aquel entonces.
Zhang, te envío una imagen.
Amplíala y hazla más nítida.
Parece que es esta.
¿Dónde está la imagen?
Déjame buscarla.
La verdad está a punto de salir a la luz.
Disculpen.
[Siglo Otto]
¡Bowen!
¡Deja de gritar!
Déjame terminar esta partida.
Estimado Sr. Lang Botu,
Respuesta:
Notificación de admisión
de la Universidad NHHU.
Sé que eres un estudiante excelente,
deja de presumir conmigo.
El Consejo Académico
de la Universidad NHHU
le ha ofrecido
la oportunidad
de cursar...
Ya, sé que tu inglés es bueno.
¿Ya?
Bowen.
¡Lang Bowen!
¡He sido admitido en una maestría
en una universidad extranjera!
¿Qué cosa?
He sido admitido en una maestría
en una universidad extranjera.
¿Qué universidad?
La Universidad NHHU.
Tú,
Lang Botu,
¿fuiste admitido
en una universidad estadounidense?
¿No me crees?
¿Crees que te mentiría,
Bowen?
Bowen.
No pasa nada.
Estoy feliz.
Tú...
¡Le diste mucho honor
a nuestra familia Lang! Yo...
No decepcioné
la confianza de nuestros padres.
No te desvié del buen camino.
Hola.
[Siglo Otto]
Buscamos al Sr. Lang Bowen.
¿El Sr. Lang?
¿Tienen cita?
Está aquí, ¿verdad?
No importa si está o no.
El Sr. Lang no recibe visitas
sin cita previa.
Hola,
soy el subjefe
de la Oficina de Seguridad Pública
de Sanjiangkou.
Necesitamos hacerle
unas preguntas al Sr. Lang.
¿Podrías programarme una cita?
Ya eres un adulto.
Estoy muy feliz.
Vamos al cementerio.
Vamos al cementerio ahora mismo.
Debemos contarles
esta buena noticia a papá
y mamá en persona.
Bien.
Escúchame primero.
Haz que alguien
lleve el auto a la entrada de inmediato.
¿Qué?
A cualquiera que me busque hoy
dile que se largue.
Sr. Lang, es la policía.
Llámalo de nuevo.
Bueno, ¿qué te parece esto?
Llámalo otra vez.
Dile
que si realmente está muy ocupado,
nos vemos
en la Oficina de Seguridad Pública.
Lili,
bueno,
hoy me cambio yo solo.
Ve a ayudarme
a comprar dos coronas.
Que sean las más bonitas.
Y que en la banda diga:
Lang Bowen cumplió su misión
y Lang Botu trajo honor a la familia.
Qué bien.
De acuerdo, Sr. Lang.
Voy ahora mismo.
Que sean las más bonitas.
Tan bonitas como tú.
¿No les dije que se largaran?
Mis órdenes...
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Deja que suban.
Lili,
no vayas a comprar las coronas aún.
Primero, ve a la entrada del ascensor
a recibir a unos amigos.
¿Qué pasa, Bowen?
Nada.
Tú... tú ve a casa
a cambiarte algo más formal.
Iremos a ver a papá y mamá después.
Cuando termine el asunto aquí,
regresaré a recogerte.
[Siglo Otto]
Por aquí, por favor.
Por aquí.
Hola, subjefe Zhang.
Hola, oficiales.
El hermano menor de Lang Bowen,
Lang Botu, ¿verdad?
Sí.
Mi hermano mayor está en su oficina
esperándolos.
Bien.
Vamos a verlo.
¿Fuiste a la fiesta
del cumpleaños de Zhou Rong
hace un tiempo?
Fui a la fiesta del cumpleaños
del Sr. Rong con mi hermano mayor.
¿Sabes qué estaba haciendo
tu hermano mayor
la noche siguiente?
¿Se refiere
a la noche en que el Sr. Ye
fue asesinado?
Sí.
Lo recuerdas muy bien.
Después de todo, el Sr. Ye
también era como
un buen hermano mayor para mí.
Claro que lo recuerdo.
Entonces, ¿qué estaba haciendo
tu hermano mayor
la noche siguiente?
D-Déjeme pensar.
Piensa.
¿Socializando,
trabajando horas extra,
bebiendo, en casa
o
saliendo a divertirse?
Subjefe Zhang,
¿qué estaba haciendo usted esa noche?
El control de alcoholemia.
El operativo masivo
de alcoholemia en toda la ciudad.
Sí, ese día en toda la ciudad...
Mire,
ha pasado tanto tiempo.
Usted también necesitó tiempo
para recordar, ¿verdad?
Es nomral, ¿verdad?
¿Ya lo recordaste?
Esa noche
mi hermano mayor regresó
a casa bastante temprano.
Estaba ebrio
y no manejó.
De lo contrario, cuando revisaron
por conductores ebrios,
definitivamente lo habrían atrapado.
Yangyang.
¿Quién es Yangyang?
Mi apodo es Yangyang.
Subjefe Zhang.
¿No vinieron a verme?
¿Por qué están allí conversando?
Nos encontramos.
- Subjefe Zhang, ¿tiene algo más que preguntar?
- Vete a casa, Yangyang.
No, nada.
Subjefe Zhang.
Nos volvemos a ver.
Sí.
Habría bajado a recibirlo
si hubiera dicho que vendría.
No pasa nada.
Disculpe la mala atención.
Subcapitán Wang.
- Sr. Lang.
- Oficial...
¿Este reloj te resulta familiar?
Es mi reloj.
¿Por qué la policía investiga este reloj?
También me gustaría saberlo.
¿Por qué no me lo dices?
Bueno, yo...
Lo perdí ante Yibo
cuando jugábamos.
Perder algo
ante un amigo no es ilegal, ¿verdad?
¿Tenías este reloj puesto
el día que murió Lu Zheng?
Espera, Sr. Rong.
Aunque la policía sepa
que este reloj es mío,
no vinculará el caso de Lu Zheng
con nosotros.
Eso depende
de lo que le digas a la policía.
Bowen.
Hay dinero
que no se regala.
Me resulta muy familiar.
Este reloj es de edición limitada.
Tengo uno idéntico.
Pero se lo regalé a alguien.
Sentémonos y hablemos.
Este...
debe ser mi reloj, ¿no?
¿En serio?
¿Lo regalaste? ¿A quién?
De quien hayan obtenido este reloj,
a esa persona se lo regalé.
Lo obtuvimos
de un fugitivo prófugo.
Sr. Lang, ¿tienes vínculos
con un fugitivo?
Esperen, oficiales.
No pueden bromear con esto.
Soy un ciudadano respetuoso de la ley,
¿cómo podría tener vínculos
con un fugitivo?
¿Es posible que
la persona a la que le regalé el reloj
lo haya vuelto a regalar?
Aunque no lo haya regalado,
¿es posible que lo haya perdido?
¿Verdad? Aunque no lo haya perdido,
podría haber sido robado.
Bueno, hay muchas posibilidades.
Es solo que probablemente no recuerdas
a quién se lo regalaste.
Ambos tienen mala memoria.
Sí.
¿Aún recuerdas cuándo lo regalaste?
Han pasado varios meses.
No,
ha pasado casi medio año.
Hace medio año, el subjefe Lu
murió en un accidente automovilístico.
¿Sabes de esto?
Sí.
Qué lástima.
¿Qué?
¿La muerte accidental del subjefe Lu
está relacionada con este reloj?
Yo digo que están relacionados.
La noche que el subjefe Lu
tuvo el accidente automovilístico,
yo estaba presente.
Sí.
Tenía el reloj puesto en ese momento.
Qué coincidencia.
Cuando el subjefe Lu
tuvo el accidente automovilístico,
¿estabas justo presente?
Sí, estaba presente.
Sanjiangkou no es grande.
Casualmente pasaba por allí esa noche.
Hay cámaras de seguridad en ese camino,
¿verdad?
Sí, hay.
Entiendo.
Seguramente vieron
este reloj especial
en las cámaras de vigilancia
y luego averiguaron
que el dueño del reloj era yo,
así que vinieron a preguntarme,
¿verdad?
Estuviste en la escena
del accidente del subjefe Lu.
¿Por qué no
llamaste a la policía de inmediato?
Porque alguien
ya había llamado a la policía.
Ha pasado medio año.
El conductor que causó el accidente
ya debería estar sentenciado, ¿no?
Subcapitán Wang, ¿o es que usted
descubrió alguna conexión
entre el conductor y yo?
¿Hay alguna conexión?
No.
Entonces,
oficiales,
si tienen alguna otra pregunta,
sin duda les responderé con honestidad
y cooperaré completamente.
¿Tienes algo más que preguntar?
Ya terminé de preguntar.
Entonces, eso es todo.
Te buscaremos si hay algo.
Bien, bien.
¿No se quedan un rato más?
No, ya nos vamos.
Entonces, los acompaño.
No hace falta.
No hace falta que nos acompañes.
Déjenme acompañarlos.
Con cuidado.
Adiós, subjefe Zhang.
No conseguimos sacarle nada.
Pero pareces estar muy contento.
El subjefe debe tener un plan.
Preguntamos todo lo que
teníamos que preguntar, ¿no?
Sí.
¿Obtuvimos los resultados que queríamos?
No.
¿Por qué una respuesta sin respuesta
no puede ser en sí misma una respuesta?
¿Qué respondió Lang Bowen?
OK.
La comisaría municipal
revisó los registros
de llamadas de Lang Bowen.
El día del accidente del capitán Ye,
recibió una llamada de Lu Yibo.
La llamada fue
a las 9:53 p. m
de esa noche
y duró 25 segundos.
El capitán Ye debió haber encontrado
pistas sobre el caso del subjefe Lu.
¿Lang Bowen fue el asesino?
¿Mató al subjefe Lu y luego
al capitán Ye?
Por eso,
¿la respuesta negativa de Lang Bowen
también es una admisión?
Qué astuto.
Solo admite sus errores cuando
esté en una situación sin esperanza.
Entonces,
empújalo un poco más
hacia una situación sin esperanza.
Pídele a la comisaría
que envíe autos a recogernos.
Dos.
Vinimos en auto.
Tu auto no tiene ese efecto.
¿Qué te pasa?
¿Estabas escuchando detrás
de la puerta otra vez?
[Siglo Otto]
No.
Entonces, ¿por qué no te fuiste a casa?
Bowen,
ya tengo más de 20 años.
No puedes
tratarme como a un niño siempre.
Pase lo que pase,
enfrentémoslo juntos,
¿sí?
¿Qué enfrentas?
Tú enfrentas un futuro brillante
y una vida nueva.
Me encargaré
de este lío en Sanjiangkou.
No puedo dejarte
cargar con esto solo.
La policía ya te encontró.
Y esas cosas
que hiciste con el Sr. Rong antes...
¿Qué tonterías estás diciendo?
Te dije que no te metieras
en nuestros asuntos, ¿no?
¿Crees que eso es posible, Bowen?
Soy muy importante para ti.
Pero tú eres aún más importante
para mí, Bowen.
Yangyang, ya creciste.
Confía en mí.
Piénsalo bien.
Desde que eras pequeño,
¿alguna vez me has visto
sin poder resolver algo?
¿Alguna vez?
¿Confías en mí?
Confío en ti, Bowen.
Tengo un regalo para ti.
Quería dártelo hace mucho tiempo.
¿Qué es, Bowen?
Cuando estés solo afuera,
especialmente en el extranjero,
esto está
directamente relacionado
con tu seguridad personal.
¿Una pistola?
[Ultradelgado][Paquete de prueba]
Oye, Bowen,
¿para qué me compraste esto?
Así que sabes qué es.
Bien.
Entonces, puedo estar tranquilo.
Sabes cómo usarlo, ¿verdad?
Esta es mi privacidad.
¿Estás hablando de privacidad conmigo?
Tus fotos con el trasero desnudo
aún están en mi celular.
Toma.
Úsalo con moderación.
Vamos.
Vamos a contarles
la buena noticia a mamá y papá.
Vamos, vamos.
Espera, espera.
Mejor no lleves esto.
Cierto.
[Siglo Otto]
¿Qué pasó?
No lo sé.
¿Por qué no arrestaron a ese cabrón?
Es cuestión de tiempo.
Los matones como él,
incluso si se convierten en empresarios,
¿cuántos pueden resistir
una investigación?
¿Puede ser limpio su historial?
No podemos estar tan seguros
de que Lang Bowen es
definitivamente un tipo malo.
Ahora es tan rico.
¿No puede cambiar para ser un buen tipo?
¿Y si está ayudando a la policía
a resolver un caso?
Es difícil decirlo.
No dejen que la gente especule al azar.
Sin evidencia sólida,
la policía no arrestará a nadie
sin motivo.
Vámonos.
[Policía]
Obtuvimos información del banco
esta mañana.
Tres días después
del accidente del subjefe Lu,
el Grupo Rongcheng
transfirió 30 millones de yuanes
a la Compañía Otto
para fondos de proyecto.
La Compañía Otto y el Grupo Rongcheng
tienen una relación de cadena
de suministro.
Uno adquiere terrenos,
el otro maneja las demoliciones.
Sus transacciones financieras
son normales.
Pero, ¿no es demasiada coincidencia
el momento?
Eso significa que
este dinero
podría tener otros usos.
Posiblemente,
y posiblemente no.
Pronto lo sabremos.
Oficial Song,
la grúa ya llegó a la Compañía Otto.
¿Para qué pediste una grúa?
Se descompuso su auto, ¿no?
Li Qian,
explícale.
Acabamos de hablar con Lang Bowen
para obtener información.
No dijo ni una sola verdad
y actuó muy arrogante.
Por supuesto.
Gente como él
no se rinde hasta que esté
en una situación desesperada.
Así que te necesitamos.
¿Qué significa?
Viniste a recogernos
de manera tan ostentosa hace un momento.
Si Lang Bowen lo sabe,
Zhou Rong definitivamente
también lo sabrá.
Mientras tengan la conciencia intranquila,
tomarán acción.
Esto es sembrar discordia.
Mientras ellos tomen acción,
tendremos una oportunidad.
Vigílenlos de cerca.
Entendido.
No necesitamos la grúa. Gracias.
¡Deja de correr de un lado a otro!
¿No estás cansado? ¡Quédate quieto!
¡Cáete!
¿Podrías encontrar
a alguien que no sea tan resistente
la próxima vez?
Bien,
la próxima vez entrenaré con usted.
Sr. Rong.
¿Qué pasa?
Me... ¡Me pica!
Zhang Yi'ang
fue a ver a Lang Bowen.
¿Quién lo dijo?
Li Penggai.
Lo vio con sus propios ojos
cuando pasaba por Otto.
¿Zhang Yi'ang?
¿Qué pasó?
Le di mi tarjeta
y le dije que me llamara
si necesitaba algo.
Pero nunca me llamó.
¿Por qué ve
a Lu Yibo y Lang Bowen
tan seguido?
¿Qué está haciendo?
Sr. Rong,
¿deberíamos hacer algo?
¿Qué quieres hacer?
¿Acaso quieres matar a alguien?
Ni un cerdo sería tan estúpido.
No hay necesidad de hacer tanto alboroto.
La policía
solo quiere tantearnos ahora.
Si hacemos algo, cometeremos un error.
Si no hacemos nada,
estaremos a salvo.
Es que me preocupa.
Bowen no es confiable.
Si dice algo
contra usted,
quedaremos en desventaja, ¿no?
Él...
No se atrevería.
Entendido.
Sr. Rong.
Li Penggai
hizo una gran contribución esta vez.
¿Cree que
debería dejarlo volver?
¿A dónde se fue?
Fue a transportar arena.
¿Para qué?
Es un buen chico,
deja que él vuelva.
En-Entonces yo...
Vete, vete.
Tráeme mi bolso.
Bien.
Corre un poco.
¿Hola?
Soy yo.